(Ce drama est une œuvre de fiction.)
(Les personnages, organisations et
événements de ce drame sont fictifs.)
(Cette série respectait les consignes...)
(de production pour filmer des enfants.)
Je sais ce que tu penses.
Dans ton imagination,
je suis déjà morte de tes mains...
d'innombrables fois.
Ton imagination ?
Te voir mourir de mes mains,
c'est la réalité.
Ce n'est qu'une question de temps.
Vraiment ?
Tu t'es enfui.
Caché là-dedans,
dans l'espoir qu'on t'oublie...
comme un idiot,
vivant sur le qui-vive.
D'accord.
C'est l'impression que ça peut donner.
Je ne suis pas si malin,
je n'avais pas vu les choses ainsi.
Arrête tes conneries.
Tant que je serai en vie,
ça n'arrivera jamais.
Mais voilà le truc.
Dans ce monde,
rien n'est jamais aussi sûr
que tu ne le prétends.
Même toi...
tu pourrais changer.
Alors ne sois pas si prompte à...
Tu veux dire qu'une fille comme moi
ne pourrait rien faire ?
Tu te joues de moi...
en pensant que je vais divaguer
jusqu'à m'épuiser et m'écrouler.
C'est ça ?
Tu es fou ?
Tu commences enfin à comprendre ?
Juste pour ça ?
Je te le promets.
Tu mourras de mes mains...
quoi qu'il arrive. Je le jure.
(Chase)
(PDG Ryu Jun Ho)
Voici la liste des invités pour la
cérémonie d'inauguration du mois prochain.
Nous prévoyons d'inviter
des alliés triés sur le volet.
Que fait-on pour le vice-président ?
Il a convoqué le directeur juridique hier
et semble avoir donné des ordres.
Il n'arrête pas de fouiner
dans vos affaires.
Il aurait même ordonné un renforcement
majeur de l'équipe juridique...
C'est parce qu'il est assidu.
Que fait-on pour les invitations ?
Procédez comme prévu.
Il reste le vice-président du siège,
après tout.
Bien sûr, monsieur.
Et...
pourriez-vous découvrir où se trouve
le vice-président en ce moment ?
On se verra le moment venu de toute façon.
C'est quoi cette impolitesse ?
Je vous présente mes excuses.
Quant à la personne
que vous deviez voir aujourd'hui,
j'ai sollicité sa compréhension.
Il semble que vous et moi...
ayons un problème de communication,
Monsieur le Vice-président.
Entre vous et moi,
quelle communication est nécessaire ?
Lors de la fondation de Mono Architecture,
il a été convenu que si l'objectif de
revenus était atteint sous trois ans,
les actions détenues par la société...
seraient transférées à Mono Architecture.
Et les termes du transfert seraient
décidés par un accord mutuel.
C'est stipulé très clairement dans
les statuts de l'entreprise.
En mars dernier,
nous avons atteint l'objectif de revenus.
Veuillez respecter l'accord.
Le président est mort, et c'est tout
ce que vous trouvez à dire ?
Monsieur le Vice-président.
Ça ne vous paraît peut-être
pas grand-chose,
mais notre entreprise
est en état d'urgence.
Le fondateur a été retrouvé
réduit en cendres du jour au lendemain...
complètement calciné...
méconnaissable.
Et pourtant,
la police continue...
d'enquêter sur la cause de son décès.
Je n'ai donc pas d'autre choix...
que de me préparer à l'éventualité...
que ce ne soit pas un simple accident.
Car nous vivons dans un monde où
le bon sens ne s'applique plus...
comme en ce moment.
Monsieur le Vice-président.
Ne prenez pas mes paroles personnellement,
car il ne s'agit pas que de moi.
C'est la position officielle
de la société.
Je sais que vous avez fouiné...
et enquêté sur mon passé.
Arrêtons de gaspiller...
notre temps mutuel.
Vous me donnez des ordres ?
Vous êtes peut-être...
mon aîné dans ce milieu, Vice-président,
mais ma patience est à bout.
À partir de maintenant,
même moi, je ne sais pas
ce que je pourrais faire.
Alors vous aussi,
de votre côté,
réfléchissez avant d'agir.
Petit voyou !
Bien,
je vais considérer cette
conversation comme productive
et prendre congé.
As-tu déjà vraiment eu peur ?
Le genre où tout s'effondre en un instant,
et où tu es terrifiée...
que quelqu'un détruise ta vie.
Parfois,
j'ai envie de tout abandonner.
Je suis juste épuisée.
C'est trop dur.
Je n'aurais pas dû y aller.
Ce jour-là,
je suis allée là où je
n'aurais jamais dû mettre les pieds.
Tu vois ça ?
Oui.
C'est là que nous sommes allés.
Je vois.
Il est là.
Myo Jin, allons-y.
Ryu Jun Ho !
Tu m'as manqué.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Dis-moi.
C'est quoi, ces meubles ?
Ce n'est pas ce que je t'avais
demandé de commander.
Pourquoi ?
C'est presque exactement
ce que tu as décrit,
en plus cher, c'est tout.
Qu'est-il arrivé...
à tout ce que j'avais dit ?
Je t'ai dit que j'avais choisi
de meilleures pièces.
Tu n'aimes pas ?
Ce n'est pas que je n'aime pas.
C'est que c'est faux.
J'avais donné chaque détail
moi-même à l'entrepreneur...
et j'avais même tout noté,
et tu as tout changé.
Tu te mets en colère contre moi ?
Si tu détestes ça à ce point,
vire tout.
Démolis tout et remplace-les
par ce que tu veux.
Problème résolu.
L'architecture ne se limite pas
à l'extérieur.
L'intérieur fait aussi partie
de l'architecture.
C'est peut-être une maison de vacances
vacances pour nous deux,
mais...
ça reste l'une de mes œuvres en Corée.
C'est vrai.
C'est un espace rien que pour nous deux.
Je l'aime tel qu'il est.
Si j'en suis heureuse,
tu ne devrais pas l'être aussi ?
S'il te plaît, arrête de faire
le perfectionniste...
pour une fois.
S'il te plaît.
Quel jeune homme cupide.
Dis bonjour.
C'est mon amie, Ham Myo Jin.
Tu sais qui il est, n'est-ce pas ?
Tu as une maison comme ça
dans chaque pays ?
Les autres ont été construites
pour être vendues,
mais pas celle-ci.
J'ai su qui l'avait conçue,
alors j'ai dit que je la voulais.
Le design ?
La moitié a été faite
par quelqu'un d'autre.
On va vraiment recommencer ?
Santé.
Mais ton père est vraiment impressionnant.
Je n'arrive même pas à imaginer...
l'ampleur de ses affaires.
Ham Myo Jin est très curieuse
au sujet de mon père.
Elle m'en parle tout le temps.
Mais...
vous deux...
vous vous ressemblez tellement.
En quoi ça ?
Dans votre façon d'admirer mon père.
Toi aussi, tu dis tout le temps
que tu veux réussir autant que lui.
Ham Myo Jin dit aussi dès qu'elle peut
qu'elle veut rencontrer mon père.
Vraiment ?
J'étais comme ça ?
Oui.
Il a dit qu'il viendrait bientôt en Corée,
tu auras donc l'occasion de le voir.
On devrait le voir tous les trois.
Il a l'intention de venir ?
Je ne sais pas.
C'est peut-être juste une façon de parler.
Santé.
Je vais vite aller prendre un bain...
Mlle Ham.
Je suis désolé.
Je vous ai prise pour Choi Hee Su.
Ce n'est rien.
C'était ma faute.
Je n'aurais pas dû emprunter
les vêtements de Hee Su.
Je ne savais pas que je
resterais jusqu'à aujourd'hui.
Je suis désolée.
Je ne suis même pas ivre,
et j'ai quand même fait cette erreur.
Je suis désolé.
Jun Ho.
On a fini tout le champagne ?
Il n'y en a plus ?
Ça te va très bien.
Tu aurais dû te changer plus tôt.
C'est vrai.
Pourquoi es-tu toute seule ?
Tu ne t'ennuies pas ?
Buvons encore un peu.
J'ai fini.
Je vais prendre l'air.
Pourquoi ?
Tu te sens oppressée ?
On sort le yacht en mer, alors ?
Non. Restez tous les deux.
Arrête.
Pourquoi ?
J'ai dit arrête.
Pourquoi ce changement soudain ?
L'ambiance a changé.
Tout semble différent.
Tu prends toujours tes cachets ?
Pourquoi ?
Tu t'inquiètes ?
Qu'est-ce que tu fais ? Donne-moi ça.
Lâche ça. Tu es fou ?
Je t'ai dit de ne pas augmenter
la dose de ton propre chef.
Tu...
es vraiment fou.
Tu n'as pas oublié...
ce que papa t'a dit, n'est-ce pas ?
Il ne t'offre pas ces cadeaux...
sans raison.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Monte.
Pardon ?
J'ai dit monte.
Il se passe quelque chose
entre toi et Hee Su ?
Depuis quand es-tu si proche de Hee Su ?
Tu sais probablement...
qu'elle n'est pas facile à approcher.
C'est...
mon amie.
Hee Su...
semble vraiment tenir à vous, Mlle Ham.
Qu'est-ce qui...
vous plaît tant chez Hee Su ?
Soyez compréhensif, M. Ryu.
Quand une femme n'a pas vu son amant
depuis longtemps, elle s'agite un peu.
Hee Su est simplement...
plus sensible que les autres femmes.
Vous semblez en savoir...
beaucoup sur Hee Su.
Vous devriez rentrer maintenant.
Je vais rester encore un peu.
N'êtes-vous pas curieux ?
De quoi ?
De savoir si ce qui s'est passé
était vraiment un accident.
Je sais que vous savez...
que ce n'en était pas un, Mlle Ham.
Rentrez.
Je ne veux pas causer
de malentendus inutiles.
Quel malentendu ?
J'ai volé Jun Ho à Hee Su.
J'avais perdu la tête.
J'ai trahi mon amitié avec Hee Su,
j'ai tout caché comme si de rien n'était,
et j'ai prétendu ne rien savoir.
Est-ce que Hee Su...
ne savait...
vraiment rien ?
Tu étais à la plage ?
Oui.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Eh bien,
je suis restée un peu plus longtemps
que prévu.
Tu as l'air de t'être amusée.
Et Jun Ho ?
Quoi ?
Tu as vu Jun Ho ?
Je pensais qu'il allait
vers la plage lui aussi.
Je n'en sais rien.
N'est-ce pas ironique ?
Quoi donc ?
Tout le monde pense...
pouvoir devancer la marée.
Mais l'eau de mer...
monte plus vite qu'on ne le croit.
Le temps qu'on s'en rende compte,
il est déjà trop tard.
Avant même de le réaliser,
on a déjà de l'eau jusqu'au cou.
Alors...
fais attention.
Tu dois être fatiguée toi aussi.
C'est à vous, n'est-ce pas, Mme Ham ?
Donnez-le-moi.
Hee Su avait raison.
À quel sujet ?
Elle disait que vous étiez
une excellente peintre,
et que je devrais acheter
vos œuvres à l'avance.
Hee Su plaisantait.
Ne savez-vous pas qu'elle ne
plaisantait jamais comme ça ?
Mme Ham, peignez-vous aussi des gens ?
Si vous voulez un portrait,
demandez à Hee Su.
Elle est bien plus douée que moi.
Bien sûr, Hee Su est douée aussi,
mais...
votre travail m'intrigue.
Une seule erreur...
a suffi.
Je souffre à en vouloir mourir,
alors arrêtez ce petit jeu.
- Mme Ham.
- Même vous parler me met mal à l'aise.
Vous avez dit que vous rentriez
à Séoul demain matin, non ?
J'y vais aussi demain.
Mon bureau...
n'est pas loin de chez Hee Su.
- Je vous en prie, arrêtez...
- Mono Architecture.
Il s'affichera sur votre GPS,
passez quand vous voulez.
Ordure.
J'étais une ordure et
un démon pour Hee Su.
J'ai tout gâché,
et j'ai poignardé Hee Su dans le dos.
Sais-tu ce que c'est de naître
dans une fosse...
de sable du désert ?
On se lave le corps avec du sable,
on en mange comme de la nourriture,
et on meurt avec ce sable
qui vous broie de l'intérieur.
C'est ce que je suis maintenant.
Jun Ho a aussi trahi Hee Su.
Il l'a trompée et l'a brisée,
tout comme moi.
On a fait un choix irréversible,
et Hee Su a agonisé toute seule.
Des bêtes immondes nommées
Ham Myo Jin et Ryu Jun Ho...
ont tué Hee Su.
Elle a dû se sentir si seule
et tellement souffrir.
Même maintenant,
je veux en payer le prix.
Pourquoi avez-vous fait cela ?
Qu'elle soit bonne ou mauvaise,
ce n'est rien de plus qu'une œuvre
faite pour votre plaisir personnel.
Il n'y a pas un seul élément...
qui corresponde au style
traditionnel basé sur l'objet.
Merci.
Vous avez parfaitement
saisi mon intention.
Ce projet vise à construire
le plus grand musée d'Asie...
ici, en Corée.
Non seulement par sa taille, mais par son
art, sa technique et sa créativité,
à tous les égards,
il deviendra une référence
pour l'architecture coréenne.
Avec un tel concept,
quelle est exactement
votre force, M. Ryu ?
Monsieur,
quand la plupart des architectes
démarrent un nouveau projet,
ils se réfèrent aux typologies du passé.
Mais en tant qu'architecte,
je rejette cette approche.
Trop d'assurance peut passer
pour de l'arrogance.
Se référer sans cesse au passé...
ne mène qu'à une accumulation
d'imitations.
Si nous ne sortons pas de ce cadre,
l'architecture coréenne finira par...
se figer dans des formes similaires.
Vous pouvez critiquer mon travail,
mais plus ces efforts et ces tentatives
s'accumuleront,
plus l'architecture coréenne...
se libérera de l'auto-réplication.
C'est pourquoi, pour ce musée,
j'ai choisi « Silence for Essence »
comme concept.
En éliminant radicalement
toute interférence...
et les fonctions imposées
des bâtiments conventionnels,
je veux me concentrer...
sur l'accueil fidèle des gens,
de la musique,
et de l'essence de la vie en son sein.
(Fabriqué en Chine,
HGA Distribution Co., Ltd.)
Parle clairement, espèce de bâtard.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Tout ce que j'ai fait,
c'est une petite sieste après le déjeuner.
C'est un crime ?
J'ai refilé mon boulot à d'autres gars.
Au final, je n'ai causé aucune perte.
C'est ce que je dis.
Ce bâtard a de la tchatche.
Si tabasser un chef de chantier
sans raison n'est pas mal,
alors qu'est-ce qui l'est ?
Ce chef de chantier
m'avait dans le collimateur.
Il est toujours sur mon dos...
à chercher la bagarre dès qu'il peut.
J'étais censé faire quoi ?
Il y a une limite...
à ce qu'un homme peut supporter.
Hé.
Tu te prends pour une carte de crédit...
pour avoir un plafond ?
C'est un plaisir de voir un abruti
encore plus bête que moi.
Écoute-le déblatérer
comme s'il était quelqu'un.
Hé, si tu es payé,
fais juste le boulot qu'on te demande.
Pendant que tout le monde travaillait,
qu'est-ce qui t'a pris de rester là
à dormir tout seul...
et de tabasser un homme pour ça, salaud ?
Tu veux que je te montre comment on fait ?
Hein ?
Je vais te briser les os.
Tout ce que je t'ai dit est déjà sorti
de ton crâne de piaf ?
Qu'est-ce que tu m'as dit ?
Cet ignare est aussi stupide que borné.
C'est pour ça qu'il n'arrête pas
de causer des ennuis.
Si tu te comportes comme un voyou
dans un pays étranger,
c'est toute notre communauté qui en pâtit.
C'est pas ce que j'ai dit ?
Si les Joseon-jok comme nous
ne sont pas respectés...
c'est parce que des idiots comme lui...
cherchent toujours des noises aux gens.
C'est pas ce que j'ai dit ?
Tu ne te souviens de rien ?
Si.
Je m'en souviens.
Quoi ?
Tu t'en souvenais et tu l'as fait ?
Alors,
à cause de toi,
nos compatriotes Joseon-jok
vont encore se faire insulter.
Comment comptes-tu
en assumer la responsabilité ?
Patron, je suis désolé.
Désormais, je ne mangerai plus
et je ne m'entraînerai plus.
Je ne ferai que travailler.
Quel abruti fini.
Laisse-le réfléchir à ce qu'il a fait
jusqu'à ce que j'en décide autrement.
Patron, pitié, épargne-moi.
Je suis désolé.
S'il te plaît, juste pour cette fois.
Patron.
Patron !
- Pitié, épargne-moi.
- Ferme-la.
On dirait qu'on t'emmène à l'abattoir.
Patron.
On a un problème.
Hae Sik...
s'est fait tabasser par des voyous
et a été transporté à l'hôpital.
Qui, cette fois ?
Ton petit frère, Hae Sik.
C'est pas juste.
J'ai déjà été puni au boulot aujourd'hui,
et regarde dans quel état je suis.
C'est tout ce que tu as à me dire ?
Tu n'as donc absolument rien fait de mal ?
Tu ne me connais pas, Hae Kwang ?
Tu m'as déjà vu chercher les ennuis ?
À cause de moi,
est-ce que les nôtres ont déjà
perdu la face,
ne serait-ce qu'une fois ?
Est-ce que j'ai déjà, ne serait-ce...
Même en me voyant dans cet état,
tu dis que tu ne peux toujours pas
faire confiance à ton frère ?
Tu te souviens d'où c'était ?
J'ignore où sont ceux qui m'ont fait ça,
mais je sais où est le type
qui a drogué nos verres.
Mon ami sort de l'hôpital demain,
tu pourras lui demander.
Pourquoi n'as-tu rien dit jusqu'ici ?
Tu reviens tout juste du pays
après une longue absence.
Il n'y a pas de quoi être fier.
C'est déjà assez humiliant de se faire
tabasser dans un pays étranger.
Si les gens commencent à dire...
que je suis un idiot,
qu'advient-il de ma fierté ?
Ta fierté ?
Alors pourquoi es-tu celui qui a été
le plus amoché de toute la bande ?
Si je ne protège pas les miens,
qui le fera ?
Tu crois...
que je voulais me faire battre ainsi ?
Ça fait mal.
C'est bon.
Regarde dans quel état tu es.
Hé.
Avec qui traîne cette garce maintenant ?
Elle te recontactera bientôt,
n'est-ce pas ?
Fais-moi signe quand elle le fera,
et je m'occuperai de tout après ça.
Combien de fois dois-je te le dire ?
Je répète la même chose
comme un perroquet.
Si...
cette femme vient ici,
et que je t'en informe,
tu t'en occuperas toi-même, c'est ça ?
Et tu vas juste...
rester là à regarder le spectacle.
Pourquoi ?
Quoi ?
Pourquoi m'impliquer dans une chose...
que tu peux faire tout seul ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu veux que je te fasse un dessin ?
Si cette femme meurt,
ce sera toi le coupable,
mais j'aurai du sang sur les mains.
Si tu agis seul,
puisque...
je saurais que c'est toi,
tu aurais peur des conséquences.
Et après t'être débarrassé d'elle,
tu devrais aussi m'éliminer.
Alors...
tu as bien réfléchi.
C'est pour ça que, dès le début,
tu veux m'impliquer.
Non, je crois que tu te trompes.
Tu crois pouvoir jouer
à un petit jeu aussi mesquin ?
Quelqu'un comme toi, chauffeur
pour une famille riche,
après avoir été manœuvre de chantier ?
Apporte l'argent !
Peu importe tes intentions,
je ferai exactement ce que tu veux.
As-tu déjà oublié...
ce qu'il faut pour me faire bouger ?
Si tu reviens encore les mains vides
et que tu tentes tes combines,
ce n'est pas cette femme,
mais toi qui mourras de mes mains.
Si tu as compris, sors d'ici.
Je suis fatigué.
Tu ne dors pas encore ?
Ça va ?
J'ai quelque chose à te demander.
Me répondras-tu honnêtement ?
Oui.
De quoi s'agit-il ?
C'est à propos de Choi Hee Su.
Pourquoi ne m'as-tu jamais parlé
de votre relation jusqu'à présent ?
- Myo Jin.
- « Quelqu'un que tu connais à peine » ?
Comment...
Comment as-tu pu mentir ainsi ?
C'était trop dur pour toi à cause
de ton traitement, Myo Jin.
Tu as abandonné Hee Su, ta fiancée,
et j'ai trahi Hee Su, mon amie.
C'est ça que tu appelles « trop dur » ?
Non.
C'est une chose que je dois savoir.
Myo Jin.
Tu disais ne rien dire par peur
de me causer un choc,
et que tu me dirais tout
une fois que j'irais mieux.
C'était pour Hee Su, abandonnée
par des ordures comme nous,
avant de mourir dans un accident ?
Je suis désolé.
J'ai été égoïste.
Mais je ne cherchais pas
à te le cacher exprès.
Comment aurais-je pu ?
Ce sont des souvenirs
qui auraient fini par revenir.
C'était difficile pour moi de le dire,
et pour toi, Myo Jin,
ce serait difficile à entendre.
Je pense...
que je voulais juste repousser l'échéance
encore un peu.
Tout est de ma faute.
Hee Su souffrait.
Elle disait que tout le monde
ne voulait que se servir d'elle,
et qu'elle était toute seule.
Les seules personnes...
en qui elle pensait pouvoir avoir
confiance, c'était toi et moi.
Hee Su vacillait déjà.
Chaque fois que j'essaie de faire
quelque chose,
tout finit par mal tourner.
Qu'est-ce qui est arrivé à Hee Su ?
L'enquête est toujours en cours,
nous le saurons bien assez tôt.
Que faisais-je là-bas ce jour-là ?
Comme l'a dit le détective,
j'ai beau essayer de comprendre pourquoi
mon accident a eu lieu près de la villa,
je n'arrive pas à m'en souvenir.
Quoi ?
Le compte de Choi Hee Su a été supprimé.
La police scientifique a eu
du mal à trouver ça.
Voyons, c'est une jeune femme
avec la citoyenneté américaine.
Comment pourrait-elle n'avoir
aucun réseau social ?
Quelqu'un a dû tout effacer.
Elle aurait pu le faire elle-même.
C'était après l'incident.
C'est à ce moment-là que ça a été effacé.
Pas possible.
Choi Hee Su et Ham Myo Jin
se connaissaient ?
Elles étaient amies ?
Hé, à quoi ça te fait penser ?
Ça a été pris pour célébrer
des fiançailles.
Choi Hee Su...
et Ryu Jun Ho ?
Cette Ham Myo Jin...
est vraiment flippante.
Elle n'arrêtait pas de prétendre
qu'elle ne savait rien,
et en voici la raison.
Après la mort de Choi Hee Su
dans un accident,
son amie Ham Myo Jin a pris sa place ?
Mais elle continue de nier
avec son petit numéro habituel.
Peut-être qu'elle a vraiment
un problème au cerveau.
Tu as pris du temps sur ton emploi
du temps chargé pour moi,
alors j'espère que ça te plaira.
J'ai réservé un dîner
dans un endroit très spécial.
Quand as-tu déjà...
fait quelque chose qui
n'était pas exceptionnel ?
Vu la tournure des événements,
Oh Sang Il sera probablement
nommé président du jury.
Les autres juges le recommandent
aussi à l'unanimité.
Il n'y a pas que moi,
tout le secteur est sur les nerfs.
Sur les nerfs ? Allons.
Il n'y a que peu de cabinets...
capables de gérer un tel projet
de toute façon.
Je m'assurerai que ce soit un succès.
Je connais bien vos capacités, M. Cho.
Mais dites-moi,
connaissez-vous Ryu Jun Ho ?
Il est encore jeune,
mais il a de solides bases.
Il n'est pas revenu en Corée
depuis longtemps,
mais ses réalisations
ne sont pas mauvaises non plus.
Mais pourquoi cette question ?
J'ai entendu dire que ce jeune homme...
avait vu secrètement le PDG Oh Sang Il.
Le moment est plutôt mal choisi, non ?
Il n'a pas assez d'expérience
sur le marché national,
il ne devrait même pas être éligible.
Les critères ont déjà été annoncés.
Vous savez que la semaine prochaine,
la composition du jury
sera dévoilée, n'est-ce pas ?
Oui, Monsieur le Député.
À ce moment-là,
je pense que la clause révisée
sera également annoncée.
Oh Sang Il l'a personnellement
demandé aux autres juges.
Il veut un jugement basé sur le mérite...
sans favoritisme ni discrimination.
Cela ressemble...
tout à fait au PDG Oh.
Même si c'est vous,
ne soyez pas trop serein.
Il y a toujours une faille quelque part.
Je suis désolée...
de débarquer ainsi pendant votre pause.
Comme vos souvenirs, Mme Ham ?
Avant que Jun Ho ne me rencontre,
il était déjà fiancé à quelqu'un.
J'étais son amie.
Je ne sais pas pourquoi j'ai fait ça,
mais j'ai fini par réaliser
que je lui avais volé son fiancé.
J'ai cherché partout...
espérant trouver quelque chose de noble,
et le souvenir que j'ai retrouvé...
c'est que j'étais une moins-que-rien.
Docteur,
est-ce qu'il y a une raison
de continuer mon traitement ?
Dites-moi...
le fond de votre pensée, Mlle Ham.
J'ai peur.
Je souffre déjà tellement
que j'ai envie de mourir,
et s'il y a encore pire qui m'attend,
si c'est vraiment le cas...
C'est à vous d'en décider, Mlle Ham.
Ça l'a toujours été.
Je n'ai fait que vous accompagner...
de façon très limitée.
La mémoire humaine se déforme.
Les souvenirs initiaux...
ne sont presque jamais
préservés intacts...
chez personne.
Une déformation ?
Le temps change tout.
La mémoire n'y échappe pas.
Dans un cas comme le vôtre,
après un accident aussi grave,
nous devons analyser
la situation plus prudemment.
Voler l'amant de son amie,
puis dire qu'on ne sait pas
pourquoi on l'a fait...
c'est de la fuite ou une excuse.
Docteur, ce n'est vraiment pas...
Je sais. Ce n'est ni l'un ni l'autre.
En tant que médecin,
la Myo Jin que je connais...
ne sait vraiment pas...
pourquoi elle a agi ainsi.
Alors...
Ce sera difficile,
mais soyez patiente encore un peu.
La vérité est peut-être...
différente de ce que vous croyez.
Est-ce que c'est possible ?
Attendons de voir.
Vous avancez déjà...
dans la bonne direction.
(Jigu Électronique)
Non, c'est un mensonge.
Ce jour-là, ce salaud a apporté...
tout à notre table lui-même,
boissons et nourriture comprises.
Qu'est-ce qu'il baragouine, cet idiot ?
Pour ne laisser aucune trace,
il a ignoré les cartes
et n'a pris que du liquide.
Et quand il nous a livrés à ce voyou,
il a dû toucher une autre commission.
Il a mangé à tous les râteliers.
Après toutes ces années à tenir un bar,
on me traite maintenant
de trafiquant d'êtres humains.
Monsieur.
Personne ne va vous manger tout cru.
Tu peux effacer
cette expression de ton visage.
Ce beau visage.
Les gens pourraient croire...
qu'on est venus te dépouiller.
Vous allez arrêter, oui ?
Si vous vous ennuyez,
allez vous soûler ailleurs.
Pourquoi ?
Tu veux que je te conseille
un bon endroit ?
Monsieur, vous êtes un drôle de type.
Quoi,
vous êtes leur homme de main ?
Et vous venez me menacer ?
Bien.
Je retourne en cuisine.
Je dois préparer le service du dîner.
Mais si je reviens ici...
et que vous continuez votre cirque,
je ne répondrai plus de rien.
Ce petit enfoiré.
Faites sortir l'invité.
Tu fais une erreur.
Pour un patron de bar,
il ne sait pas lire la situation.
Ce petit...
Fait chier.
Si tu sors encore un son,
je te brise le bras net.
Pourquoi vous, les Coréens,
n'écoutez jamais quand on est gentil ?
Je dois te répéter ce que je veux savoir ?
Non, je vais parler.
Je vais tout vous dire.
Tu voulais te donner un genre ?
Oui.
Les Coréens sont bizarres.
(R)
Baissez les yeux.
Je vais massacrer tous ceux
qui me regardent.
Où suis-je ?
On t'a confié un travail spécial.
Donne une leçon à ce petit merdeux.
Il a drogué nos honnêtes gens...
et leur a extorqué de l'argent.
Le patron a donné son accord,
fais ce que tu veux.
C'est l'un des nôtres ?
Non.
C'est un gangster coréen.
Je peux vraiment faire ce que je veux ?
Fais ce que tu veux. Je m'en vais.
Non.
S'il vous plaît, ne partez pas.
Pitié, épargnez-moi.
Lâche-moi, gros lard.
Monsieur.
Minus.
Ce petit con...
est le petit frère du chef de chantier
qui s'en prend à toi.
Monsieur.
Monsieur !
Tiens, tiens, regarde qui voilà.
Je vais te vider de toute ta graisse
aujourd'hui.
Tu en as mis du temps.
J'ai vraiment cru que j'allais mourir.
J'ai utilisé tous
mes contacts personnels...
et j'ai réussi à le localiser.
De nos jours, les lois sur la vie privée
sont plus strictes,
si tu te fais prendre, t'es fini.
Et à cause de ça,
je n'ai pas pu ouvrir l'atelier.
Normalement, je facturerais...
Tu es sûre que c'est Lee Jong Su ?
Combien de fois je dois te le dire ?
Je fais ce métier depuis 30 ans.
Fais-moi confiance.
D'accord.
Avant que j'oublie, prends ça.
J'ai tout réparé, ça marchera très bien.
Merci.
Mais ton vrai métier, c'est réparateur...
ou détective ?
Brigade des crimes violents n°1
au commissariat de Dongdae.
J'étais l'as de la brigade criminelle.
Alors pourquoi...
J'ai fait un truc et j'ai été viré.
Je ne savais pas que c'était ce genre
d'argent.
Après avoir été au chômage
pendant deux ans,
ma femme est partie avec les enfants,
et elle refuse de divorcer.
Ça me rend dingue.
Tu as été viré pour corruption ?
Hé, quelle corruption ?
Ne va pas fouiller dans les détails.
C'est lui.
Il s'en va.
Tu as vu ça plein de fois
dans les films, non ?
C'est ce qu'on fait là.
Quoi donc ?
Les gentils qui poursuivent le méchant.
Mais pourquoi cette voiture est si lente ?
On va le perdre.
Le perdre ?
Vu ma conduite, c'est déjà un exploit.
Lee Jong Su, ce salaud.
Mais que dois-tu lui demander exactement ?
Je veux faire ce boulot
en sachant ce qui se passe.
Je ne peux pas encore te le dire.
Tu ne peux pas me le dire ?
Mais tu m'as engagé pour cette affaire.
Tu n'as pas oublié qui je suis,
n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ça.
Je ne le sais pas encore moi-même.
Quoi ?
Tu ne sais même pas pourquoi tu le suis ?
Je crois qu'on faisait chanter Hee Su.
Je lui ai demandé ce qui se passait,
mais elle n'a rien voulu me dire.
Mais Choi Hee Su est morte.
Justement, on doit l'apprendre
de l'homme qui la menaçait.
De quoi tu parles ?
Tu crois que ce salaud
va se laisser faire ?
Je n'ai pas le choix.
Je dois savoir, quoi qu'il arrive.
Avec Choi Hee Su morte,
que vas-tu faire une fois que tu sauras ?
Le jour où Lee Jong Su est venu
à l'atelier,
ils m'évitaient tous les deux.
Hé.
Je t'ai déjà demandé
de l'argent comme ça ?
Qui es-tu pour me donner de l'argent ?
Tu te prends pour qui ?
Hé.
- Tu te prends pour qui pour...
- Non, Myo Jin, arrête.
Arrête.
- Hee Su.
- Je te contacterai.
Je te contacterai. Va-t'en.
Choi Hee Su et Lee Jong Su ? Pourquoi ?
Il doit savoir pourquoi.
S'ils m'évitaient tous les deux,
c'est que j'étais impliquée d'une façon.
J'espère que c'est vrai.
Je descends.
Il est monté ?
Il s'est arrêté au deuxième étage.
On n'a pas le temps. Prends l'escalier.
Hé, cache-toi ici.
Il ne peut pas te voir là.
Mais qu'est-ce qu'on va faire
après l'avoir suivi jusqu'ici ?
Il rentre après avoir fini
sa conversation.
Il y a sa photo à l'entrée,
donc j'imagine que c'est le patron.
C'est quoi ?
Un bar à vin ?
Tu te moques de moi.
Mais...
où est-ce que cet enfoiré
a trouvé autant d'argent ?
On fait quoi maintenant ?
Prends ça d'abord.
C'est quoi ?
C'est un kit de clonage.
Branche juste ce câble,
le voyant s'allume et la copie démarre.
Peu importe le volume de données,
cloner un téléphone
ne prend qu'une minute.
Non.
C'était deux minutes ?
Bref, c'est simple, non ?
Tu veux que je clone son téléphone ?
Toute seule ?
Si tu veux cerner quelqu'un,
regarde son téléphone.
Toute sa vie est là-dedans.
Et si je me fais prendre ?
Je ne peux pas faire ça.
Allez.
Tu vas aller le voir et lui dire :
« Pourquoi menaçais-tu mon amie ? »
Et il répondra :
« Eh bien, voilà l'histoire... » ?
Tu crois qu'il va répondre ça ?
C'est le seul moyen...
de savoir ce que ce salaud mijotait.
Alors, je dois faire quoi ?
D'abord, trouve
dans quel salon il se trouve.
Allez, dépêche-toi.
Vas-y. Vite.
Mais...
Bienvenue.
Par ici, s'il vous plaît.
Pardon, où est le propriétaire ?
Il est en rendez-vous pour le moment.
Voulez-vous que je le prévienne ?
Non, ça va. Je vais attendre
qu'il ait terminé.
D'accord. Appelez-moi
quand vous aurez fait votre choix.
Vous avez encore meilleure mine
que la dernière fois.
Vraiment ?
Alors l'investissement en valait la peine.
J'ai hâte de connaître votre choix.
Bien sûr, j'investirai.
Grâce à vous, encore une fois,
je pense que tout se passera bien
cette fois aussi.
Hé ! C'est qui le patron ici ?
Sors de là tout de suite !
C'est toi ?
Excusez-moi, quel est le problème ?
Je vois.
- C'est donc vous.
- Mon Dieu.
C'est vous, le salaud...
qui a poussé ma femme au divorce.
Qu'est-ce que vous lui avez fait...
pour qu'elle me jette les papiers
du divorce au petit-déjeuner ?
Espèce de salaud !
Monsieur,
vous ne pouvez pas agir ainsi ici.
Calmez-vous d'abord,
et allons discuter là-bas pour régler ça.
Régler ça ?
Ne me sortez pas vos conneries
de "régler ça".
Et pourquoi je serais votre client ?
Je suis le mari de votre cliente.
Le mari de la cliente
que vous avez séduite.
Le téléphone.
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous avez couché avec ma femme, non ?
Vous pensiez que je ne le saurais pas ?
Regardez-vous. Vous ne répondez même pas.
Vous êtes tombé sur la mauvaise personne.
C'était combien de fois ?
Combien de fois l'avez-vous fait ?
Hé.
Ma femme avait les yeux si injectés
de sang qu'elle est allée à l'hôpital,
et ils ont dit qu'elle était accro
au vin, espèce d'enfoiré !
Lâchez ça d'abord, et on pourra parler.
- Qu'est-ce que tu fais ? Enlève-le de là.
- Oui, monsieur.
Ne faites pas ça.
Vous m'avez ruiné,
pris ma femme et mon argent,
et vous croyez vous en tirer comme ça ?
Vous vous en êtes pris
au mauvais gars, salaud.
Mais qu'est-ce que vous racontez ?
Hé, lâchez ça.
Je vais tous vous jeter en prison.
Lâchez-moi.
Allez.
(Téléchargement 31 %)
Qu'est-ce que je fais ?
Je n'ai vraiment pas de chance
aujourd'hui.
Il a fallu qu'un psychopathe
se pointe juste aujourd'hui.
(Téléchargement 46 %)
Viens ici ! Où est-ce que tu te sauves ?
Hé, toi ! Tu as couché
avec ma femme, n'est-ce pas ?
Tu croyais que je ne le saurais pas ?
Regarde-toi. Tu ne peux même pas répondre.
Allez.
Combien de fois ?
Combien de fois tu l'as fait ?
Tu as vraiment couché avec elle ?
Hé.
Espèce de...
Lâche-moi !
(Téléchargement 82 %)
(Téléchargement 96 %)
Qui es-tu ?
Quoi ?
Eh bien...
C'est imprudent de venir ici.
Lâche ça.
Lâche-moi.
Je suis flic.
Patron, c'est un flic.
- Quoi ?
- Vous êtes tous morts aujourd'hui.
Tu as agressé un officier de police.
Espèce de...
Quoi ? Lâche ça.
Monsieur.
Ça va ?
Wang Gi Cheol, ce salaud.
On ne peut pas le laisser s'enfuir.
D'accord.
Merde.
Monsieur Lee Jong Su.
Hé.
Une seconde.
Bon sang.
Merde !
J'ai quelque chose à vous demander.
Ça ne prendra qu'une seconde.
Excusez-moi.
Sale garce.
Ça ne t'a pas suffi
que deux personnes meurent ?
Tu aurais pu t'arrêter là...
avec ta vengeance.
(REVERSE)
Regarde les messages qu'ils ont échangés,
et la réponse sera claire.
Tu as tué mes parents ?
Je ne pensais pas qu'elle
le découvrirait si vite.
Alors, qu'est-ce que je dois faire ?
Arrête-la.
Tu t'es occupé de l'explosion de la
villa de l'île de Jebudo, n'est-ce pas ?
C'était n'importe quoi.
Pas besoin d'être curieux.
Si tu sais, ça nous met tous
les deux en danger.
Grâce à ça, tout est devenu clair.
Je sais maintenant ce qui se passait
à mon insu.
Il y a quelqu'un d'autre que nous...
qui en a après Ham Myo Jin ?
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)